On est arrivés à Venise !
Je plonge dans le canal !
Mista ! Sors vite de la bagnole !
Giorno !
Mec… t’es déjà congelé !
Je pense que tu le sais, Mista,
mais notre priorité
est de récupérer tu-sais-quoi.
Si on met la main dessus,
on a gagné.
Le disque est là-dedans…
Dans le canal,
la voiture gèle très lentement,
d’où le plongeon !
Tire-toi sans te retourner !
J’ai bien pigé, Giorno,
mais ton plan me plaît pas.
On va lui trouer la caboche,
récupérer tu-sais-quoi et s’en sortir !
Là, on aura gagné !
Tu vas rester ici !
Saute pour voir, Mista !
Qui sera le plus rapide,
mon pouvoir ou toi à la nage ?
Ça me dérange pas de parier !
Merde, j’ai fait une grosse erreur
en plongeant !
Sa maîtrise de la glace
est sans faille !
Épisode 19   —   White Ice
Change la bagnole en plante !
Le capot n’est pas encore
entièrement glacé.
Utilise ton pouvoir
pendant que tu le peux encore !
Tu veux te faire une corde
avec une plante grimpante ?
Rêve toujours !
Ça sert à rien !
Avec ce froid,
la plante ne croît pas suffisamment !
À une température aussi basse,
rien ne pousse à part de l’herbe !
Personne n’a demandé
à ce que le lierre atteigne la rive.
Ça me va très bien !
De l’herbe, c’est top !
Mais il m’en faut plus,
beaucoup plus !
Si tu veux pas mourir,
fais-en pousser !
À ce train-là, on va crever,
Giorno !
Je te tiens !
Dommage pour toi,
t’atteindras pas le rivage !
T’as géré, Giorno !
Ce qui va te sauver la vie est prêt !
Salaud ! Tu as laissé
des touffes d’herbe geler
pour en faire une luge…
non, une planche ! Bordel !
Je doute fort
qu’il me laisse passer tranquille.
White Ice !
Arrête de glacer les alentours !
La glace…
Tout a fondu !
Mista !
Le froid extrême
est le royaume du calme.
Rien ne bouge, à cette température !
Tout devient immobile !
C’est bien pour ça que White Ice
n’a aucun point faible !
Même une mer déchaînée
ne me résisterait pas !
Monte vite sur la route, Mista !
Mista !
Réunis l’herbe de la luge
qui flotte sur l’eau
pendant que tu peux encore tirer !
Il te manque une case !
Je t’ai déjà expliqué
que tes attaques ne servent à rien !
Réunir l’herbe ?
OK, j’ai compris.
Quand tu annuleras
le pouvoir de Golden Wind,
l’herbe redeviendra
une pièce de voiture.
On pourra lui enfoncer
en plein dans le crâne !
Non !
On l’a buté ?
Non, il est toujours en vie !
On a juste éloigné le danger.
Mais on a gagné du temps, Mista.
Va récupérer tu-sais-quoi,
et tirons-nous d’ici !
La même tactique
ne fonctionnera pas deux fois !
Fonce sans attendre, Mista !
Si je détruis la statue,
le disque en sortira.
En quelques dizaines de secondes,
je peux le ramasser et me cacher.
Mais même en me dissimulant,
ma fuite n’est pas garantie.
Il me trouvera peut-être,
ou peut-être pas.
Ce gars est bien trop dangereux !
Le pire qu’il puisse nous arriver,
c’est qu’il croise Buccellati !
Il faut qu’on le liquide !
C’est maintenant ou jamais !
Mista ! Tu fous quoi ?
Son pouvoir a forcément
un point faible.
Si la glace enveloppe parfaitement
son corps, comment il respire ?
Ouais, ça fait aucun doute,
de l’air s’échappe !
Il respire par un trou
derrière son cou !
Tous à vos postes, Six Bullets !
Nº 1 et nº 2,
passez derrière lui !
Mais il nous regarde !
Il va encore attaquer
avec sa glace !
Non, il va nager vers la surface
pour respirer avant.
Je lui mettrai une balle dans l’orifice
à ce moment-là !
Ça y est, il remonte !
C’est parti, les Bullets !
On attend le moment où il respire !
Mista !
Nº 1 et nº 2
ne voient pas le trou !
C’est à cause de sa posture !
Comme il lève la tête…
… le trou est caché !
On est mal barrés, faut se tirer !
Silence !
Nº 1 et nº 2, restez en position !
Tu vas prendre cher
pour mon front !
Mista !
Hein ?
À quoi ça va te servir
de flinguer des poissons ?
Il a baissé la tête, je le vois !
V’là le trou, tire !
Et la balle !
Je le sens bien, là !
Ouais ! En plein dans le mille !
Oh non…
Ce son-là,
il augure rien de bon !
Tu t’es dit que me viser là,
c’était une bonne idée,
Mista ?
Le froid extrême
stoppe n’importe quoi.
Il transforme le gaz en liquide
qui va se solidifier !
Regarde bien,
tu vois pas l’air figé ?
Mista, ta balle !
C’est le son de ta balle
qui rebondit dans les airs !
Merde !
White Ice Gently Weeps !
Mista !
J’avais déjà bâti
un mur d’air gelé !
Ça me demande pas mal d’énergie,
mais je voulais m’assurer
qu’aucun boulon ne m’atteigne !
Tout ce qui m’approche
cesse de bouger !
C’est toi qui m’as appris
cette leçon, Mista !
Giorno avait raison…
C’est ma faute…
et ma responsabilité !
Si j’avais privilégié
la récupération du disque…
Rien dans la poubelle
ni sous le banc.
Je vois rien d’important
et je doute que ce fameux truc
soit caché n’importe où.
Mais vu la fuite de Mista,
ça me semble maintenant évident
qu’il se trouve pas loin.
Y a forcément un indice
sur cette photo.
Merde, c’est pire que tout !
Mista est désespéré !
Il veut endosser la responsabilité
quitte à en crever !
Mais seule la détermination
illumine les ténèbres.
Ça devient intéressant !
Un sacrifice sera nécessaire
dans le pire des cas,
mais notre détermination
pavera la voie !
GHIACCIO
WHITE ICE
Qu’est-ce que ça veut dire ?
Il est fourré dans une fissure
de la statue, c’est ça ?
C’est pas vrai !
Si j’étais tout près,
je pourrais lui en remettre une
dans la caboche !
Si j’arrivais à passer outre
son mur d’air…
Mista panique.
Il est décidé à se sacrifier
pour accomplir sa mission !
Mais il n’est pas du genre
à se sentir acculé.
Ce qu’il lui faut,
c’est de la détermination !
Et la détermination,
ce n’est pas l’esprit de sacrifice !
C’est un disque !
Il contient les instructions
pour rencontrer le parrain !
Parfait, on va enfin connaître
son identité !
Tout ce qu’il reste à trouver…
c’est Trish.
Mais d’abord,
je vais vous massacrer !
Ramène-toi !
Vas-y, résiste en vain !
Viens trouver la mort !
Mista !
Qu’est-ce que tu fous ?
Lorsque tu marches
dans la pénombre,
la détermination
te montre la voie !
Guido Mista fut arrêté pour meurtres
à l’âge de 14 ans.
Le tribunal ne retint pas
l’exception de légitime défense,
et il fut condamné à une peine
allant de 15 à 30 ans de prison.
Ma jeunesse heureuse est finie.
C’est mon destin ?
Mista vivait alors
de manière plutôt optimiste,
mais cette épreuve
le déprima profondément.
Fait chier !
Lève-toi, t’es libre.
C’est à toi que je le dois ?
Oui. Vu ce que disent les journaux,
c’était de la légitime défense.
Conclusion,
tu possèdes une volonté de fer
et un don pour les flingues.
Mais un gars comme toi,
ça tient pas deux ans en taule.
Alors…
… tu as fait des pieds et des mains.
T’es de la mafia ?
Suis-moi,
je connais un bon resto pas loin.
Tu as un sacré appétit.
Le resto sert des bruschetta,
tu as encore faim ?
Ouais.
– Garçon.
– Oui ?
Servez-lui… ah non, il y a les autres.
Servez-nous quatre bruschetta.
Non, plutôt cinq.
Pour l’occasion, j’en prends une.
Très bien.
Revenons-en à nos moutons.
Je marche.
Je le sens bien, avec toi,
donc j’accepte.
Par contre…
paie-moi un dolce.
Ce resto en sert à la fraise ?
T’es marrant, comme gars.
Serait-ce le destin ?
Bah, ça me va,
je m’en sors pas mal.
Mista apprit que le destin
de chaque homme était écrit.
Jeune, on piétine parfois,
ou on prend un chemin détourné,
mais chacun finit par arpenter
la voie qu’il doit suivre.
Je la vois !
La voie s’ouvre à moi !
J’ai trouvé la solution, ça y est !
T’avais vu juste, Giorno !
Y a bien un chemin
au milieu des ténèbres !
Vous avez pas l’air
de comprendre, les losers.
L’air se glace par un froid extrême,
comme ça !
Si je fais fondre dans mon armure
un amas d’air gelé et solidifié,
l’air retourne à son état naturel.
Et si je l’absorbe comme ça…
tel un plongeur
équipé d’une bombonne d’air,
je n’ai plus besoin
d’un orifice pour respirer !
Ah, le trou !
Il a renvoyé les balles !
Les six, on est mal !
J’espère que t’es déterminé
à crever, Mista !
C’est la fin pour toi.
Ouais, Giorno,
j’étais prêt et déterminé.
J’aurais jamais envisagé ça
si tu m’avais pas montré la voie.
J’ai saisi qu’il me fallait
encaisser mes propres balles !
J’y vois rien !
Le sang s’est solidifié !
Mon chemin dans les ténèbres…
c’est pas celui où mes balles
percent son mur de glace…
Ce que je devais faire,
c’était couvrir ton visage de mon sang !
Merde !
Oh, la pointe en métal !
Embroche-le dessus
avec une bastos !
Salopard !
C’est tiède !
Si je suis déterminé, tu disais ?
Je vais te montrer, mon gros !
Mais j’espère que toi aussi,
t’es prêt à te faire exploser
et à aller en enfer !
Le salaud !
Il est encore debout !
Il veut me pousser
plus loin vers l’arrière !
Ce grand malade
veut me transpercer la nuque !
Il faut que je me dégage de là !
T’es cinglé !
Les balles reviennent !
Tu y passeras avant lui !
Je peux pas abandonner.
Je vais prouver ma détermination.
Préparez-vous au pire, les gars !
White Ice Gently Weeps !
T’es au bout, Mista !
Tu vas perdre connaissance !
– Notre existence aussi…
– … elle s’évanouit !
Je dois continuer,
je suis pas encore KO !
Je vais le pousser au fond !
T’as réussi !
Tu lui as mise profond !
Je crois pas.
C’est moi…
le plus déterminé d’entre nous,
Guido Mista…
Personne ne m’avait jamais…
blessé à ce point-là.
Je te félicite.
Mais de justesse,
j’ai utilisé mon sang jaillissant.
Je me suis fait un support
avec le sang qui giclait de ma nuque,
pour que la pointe
ne s’enfonce pas plus loin,
qu’elle ne bouge plus d’un pouce !
Et tu l’as peut-être zappée,
mais ta balle rebondit toujours !
En pleine tête ! J’ai gagné !
La blessure…
Mista…
ta détermination plus éclatante
que le soleil levant
me montre la voie.
Elle illumine le bon chemin,
celui qu’on doit emprunter !
C’est pas possible !
Inutile ! Inutile ! Inutile !
Depuis peu,
j’ai compris quelque chose
à propos de Giorno Giovanna.
C’est peut-être un nouveau,
mais quand il prévoit quelque chose,
la suite des événements
lui donne toujours raison.
Ma détermination,
c’était aussi la sienne.
Il me l’a transmise sans même
que je m’en rende compte.
Comme s’il était mon capo,
peut-être même plus que Buccellati,
et qu’il me faisait vibrer.
D’où il sort, ce gars ?
Bah, on s’en fout.
C’est pas mon genre de trop réfléchir.
Mista, j’ai récupéré le disque.
C’est grâce à toi.
Soigne-moi…
Je peux plus respirer…
J’aurais jamais osé faire ça
sans compter sur ton Stand.
Grouille-toi de me remettre sur pied
avant que je crève.
Bien sûr.
Par contre, je dois te prévenir.
Golden Wind ne soigne pas,
techniquement.
Je vais te créer
des bouts de corps.
Je transformerai les balles
en tissus et en vaisseaux sanguins.
Allez, ne perds pas de temps.
Je ne vais pas te soigner.
Tu sentiras toujours la douleur,
alors ne viens pas te plaindre après.
Aïe !
Ça fait mal ! Je morfle !
Sois plus doux, Giorno !
C’est mort, je te dis.
T’es un mafieux,
ne pleurniche pas.
Déshabille-toi pour les trous à boucher,
et il restera 18 cicatrices.
Buccellati,
je détecte deux personnes.
Pas une de plus, on dirait.
Approche-toi prudemment.
Même si c’est sûrement
Mista et Giorno.
Rien n’est à l’horizon,
et ils nous attendent en sûreté.
Non, Giorno !
Les voilà ! Hé, Mista !
Sois plus doux, allons !
Pas besoin de me déshabiller,
je le sens !
Alors, Narancia ? Ils sont bien là ?
Euh… Comment dire…
Mince, on passe dans un tunnel !
– Giorno, pas comme ça !
– Désolé, je sais pas qui c’est !
Sois plus délicat !
RISOTTO A DISPARU.
ON A PASSÉ NEAPOLIS AU PEIGNE FIN.
Maudit Risotto…
Serait-il venu à Venise ?
Si le gang de Buccellati
gère son cas, ça me va.
Dans tous les cas,
ça me soulagera.
Le dernier ordre du parrain